Dan selamat datang kembali.
Sekarang kita telah menginstal ulang redux dan Riak. Mari kita mulai menulis beberapa kode dan mengimplementasikan redux.
Sekarang hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat sesuatu yang disebut aksi dan juga peredam.
Jika Anda ingat diagram ini, kami menyebutkan bahwa Reebok's memiliki dua komponen ini tindakan dan pengurangan.
Jadi kita akan membangun keduanya dan menunjukkan apa yang saya maksud.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat file baru.
Mari kita simpan saja di folder sumber dan kita akan mengatakan bahwa ini akan disebut
Tindakan pikir James dan di sini kita akan membuat tindakan menggunakan javascript lama biasa.
Kami akan mengatakan bahwa ekspor Konst dan tindakan pertama yang akan kami lakukan adalah bidang pencarian.
Jadi ingat ketika kita mengetik ke dalam kotak pencarian kita dapat
memfilter robot akan mengatakan bahwa tindakan yang sedang pencarian berubah yang kita miliki di
aplikasi tindakan ulang akan mengatakan bahwa ini akan disebut Setel bidang pencarian dan bidang pencarian ini menerima input teks yang diketik pengguna dan karena kami ingin menyimpannya
sekecil mungkin, kami dapat membungkusnya dengan kurung keriting sehingga kami dapat menghindari pernyataan
kembali.
Kami baru saja mengembalikan objek dan objek ini
akan memiliki tipe yang disebut katakanlah ubah bidang pencarian.
Dan kami juga akan memiliki muatan yang disebut pajak.
Sehingga tindakan ini akan yang disebut Set bidang pencarian akan mengambil pajak yang merupakan input pengguna
dan itu akan mengembalikan objek yang memiliki jenis bidang pencarian yang diubah.
Jadi itulah tindakan yang sedang diambil dan akan dikirim dan payload adalah nama umum yang digunakan
dan redoks jadi biasakan saja payload itu adalah kami mengirimkan data apa pun yang diperlukan untuk melanjutkan ke
produsen yang hanya akan menjadi apa pun yang dimasukkan pengguna.
Baiklah.
Kami baru saja menciptakan tindakan kami.
Itu dia.
Itu tindakan kita.
Bagus dan sederhana.
Sekarang di sini saya telah memanfaatkan ini karena itu adalah konstanta dan konstanta biasanya dikapitalisasi.
Semua batas dalam javascript hanyalah standar tapi saya suka menggunakan variabel konstan aktual karena hanya dengan string kita dapat
salah mengeja sesuatu dan kita mungkin tidak mendapatkan udara.
Tetapi jika kita menggunakan variabel dan kita salah mengeja itu akan benar-benar mendapatkan kesalahan saat kita menjalankan aplikasi.
Jadi ini trik bagus yang bagus.
Dan sebagian besar demo redoks memiliki biaya dan mengikuti dinding tempat mereka melacak semua tindakan ini.
Dan juga menyenangkan memiliki file di mana Anda dapat melihat apa tindakan Anda.
Baris demi baris karena sebagian besar aplikasi akan memiliki lebih dari satu tindakan seperti yang akan Anda lihat.
Jadi mari kita buat file baru dan kita akan menyebutnya konstan.
Iya nih.
Dan di dalam sini hanya dalam ekspor Mari kita buat ini sedikit lebih besar sehingga Anda bisa melihat.
Ini dia.
Kami akan mengekspor perubahan konstan.
Bidang pencarian.
Dan itu akan menyamai kekuatan kita.
Sekali lagi bidang pencarian perubahan hal yang sama persis membeli string tampaknya sedikit berlebihan
tapi itu hanya praktik yang baik untuk dimiliki.
Jadi sekarang kita memiliki variabel ini yang merupakan konstanta dan karena kita mengekspornya, kita bisa
mengimpornya di
sini dan kita akan mengatakan ganti bidang pencarian pastikan bahwa tidak ada kesalahan ejaan dengan cara ini dan kita akan
mengatakan impor itu dari file Konstans.
Dan mari kita buat ini sedikit lebih kecil supaya semuanya cocok.
Dan begitulah.
Jadi sekarang kita bisa menggunakan bidang pencarian yang berubah, bukan teks.
Kami memiliki file tindakan yang bagus dan tampan dengan aksi bidang pencarian yang ditetapkan dan dapat Anda bayangkan di sini karena
kami mendapatkan lebih banyak tindakan, kami dapat terus menambahkan hal-hal dan kami terus menambahkan semua konstanta
yang kami butuhkan untuk tindakan yang diperlukan aplikasi .
Baiklah.
Hal berikutnya yang kita ingat dengan redoks adalah setelah aksi.
Kami juga memiliki peredam yang saya katakan adalah fungsi besar yang hanya membaca tindakan dan meludahkan apa
yang kita sebut keadaan.
Jadi mari kita lakukan, mari kita buat file lain di sini
kita akan menyebutnya reduksi yang menghindari kita dan kita pikir di sini mari kita buat itu atau kita mulai dengan mengatakan keadaan awal Konst.
Jadi kita perlu semacam titik awal.
Jadi, Anda mungkin ingat di file aplikasi dodgiest kami dengan membuat aksi ulang.
Jika saya membukanya, kita melihat bahwa kita memiliki keadaan awal dengan bidang pencarian yang kosong.
Jadi mirip dengan itu kita perlu mengatakan bahwa tahap awal di sini akan memiliki bidang pencarian yang
sama dengan string kosong.
Jadi itulah kondisi awal.
Itulah objek awal yang akan kita miliki di toko redux.
Dan sekarang kita perlu membuat peredam lagi.
Ingat itu adalah fungsi yang sangat mudah dilakukan lagi karena kita akan menggunakannya di tempat lain.
Kami akan mengekspornya dan kami akan mengatakan bahwa ini akan disebut robot pencarian karena itulah
tindakan yang mengambilnya akan mencari robot menggunakan bidang pencarian.
Jadi robot pencarian ini mengurangi jumlah mereka dalam beberapa hal.
Pertama adalah keadaan yang merupakan keadaan aplikasi kita dan kemudian yang kedua adalah tindakan.
Jadi itulah tindakan yang baru saja terjadi.
Dan menggunakan ESX, mari kita beri saja parameter default untuk memastikan bahwa jika ini kosong atau tindakan kosong, kami tidak
akan masuk ke sana.
Jadi kita akan mengatakan bahwa keadaan akan menjadi keadaan awal yang mengapa kita miliki di sini dan kemudian tindakan hanya
akan menjadi objek kosong.
Ingat tindakan kita hanyalah benda yang kembali.
Jadi dari sini menggunakan fungsi udara kami memiliki peredam pertama kami dan mengurangi geser apa yang mereka lakukan adalah mereka mendapatkan
input ini dari keadaan dan tindakan.
Dan jika mereka peduli dengan tindakan yang mereka terima dalam kasus kami jika kami peduli jika kami menerima tindakan
apa pun yang terkait dengan pencarian robot, kami akan melakukan sesuatu yang kami akan bertindak berdasarkan negara seperti
yang akan kami lakukan lakukan itu kita akan menggunakan pernyataan switch dan kita akan
mengatakan dalam pernyataan switch bahwa kita akan melakukan jenis
tindakan mengingat jenis tindakan.
Itu adalah sesuatu yang kami gunakan dalam aksi Dodge.
Ingat kami memiliki jenis bidang pencarian perubahan.
Jadi melihat ini sepertinya kita akan peduli dengan jenis tindakan bidang pencarian perubahan.
Jadi mari kita impor file Constance di sini untuk redoks karena orang miskin kita juga sudah siap.
Dan di sini kita dapat mengatakan bahwa jika jenis tindakan.
Aduh, mari kita ganti bidang pencarian.
Jika itu masalahnya kita ingin mengembalikan negara baru dan ini kembali ke tiga prinsip yang kita
bicarakan.
Mari kita lihat.
Tiga pelaku dalam bereaksi adalah bahwa kita memiliki satu-satunya sumber kebenaran yang merupakan satu-satunya objek besar yang
menggambarkan aplikasi kita.
Jadi kami memiliki variabel keadaan awal kami yang kami katakan negara hanya baca.
Itu berarti kita tidak pernah bisa memodifikasi objek itu.
Satu-satunya hal yang dapat kita lakukan adalah membuat objek baru yang memiliki sama seperti sebelum objek sebelumnya keadaan sebelumnya yang kita
miliki dengan modifikasi apa pun yang kita miliki sehingga statusnya adalah Read-Only.
Dan kemudian hal ketiga adalah bahwa perubahan hanya menggunakan fungsi murni. Saya ingat fungsi
murni adalah fungsi yang mendapatkan semacam input seperti yang kita miliki di reducer dan mengembalikan output yang tidak memiliki efek
samping.
Itu tidak mengubah apa pun.
Setiap kali kita memasukkan input, hasilnya selalu sama.
Jadi berdasarkan pada prinsip-prinsip ini jika kita kembali kita tahu bahwa kita ingin
ini direduksi menjadi fungsi murni yaitu mengambil semacam input dan itu harus mengembalikan negara
baru dan cara kita melakukannya tanpa hanya melakukan keadaan bidang pencarian Daut dan memodifikasi properti yang akan kita lakukan objek dot assign.
Dan cara kita melakukan ini adalah kurung keriting koma keadaan yang kita terima yang merupakan keadaan awal awal dan
akhirnya apa pun yang ingin kita ubah pada objek itu.
Dalam kasus kami, kami tertarik untuk mengubah properti bidang pencarian dan properti
bidang pencarian akan memiliki aksi Daut payload.
Sekali lagi saya akan membuat ini sedikit lebih kecil.
Kami mengembalikan negara baru seperti yang Anda lihat di sini dengan desain objek yang akan memiliki segalanya di
negara bagian.
Plus kita akan memperbarui properti bidang pencarian apa pun properti bidang pencarian baru yang kita miliki dengan
aksi payload.
Ingat tindakan memiliki dua hal yang mengirim objek dengan mengetikkan objek dengan payload.
Jika kita kembali dengan tipe laut dan muatan.
Jadi ini hanya mengatakan kami menerima tindakan yang disebut Change Sarsfield.
Jika itu masalahnya, kembalikan negara baru dengan muatan tindakan apa pun yang dimasukkan pengguna.
Saya tahu ini bisa sedikit membingungkan tetapi ini hanya sintaks redux standar yang Anda
harus terbiasa.
Hanya kepala.
Ada cara lain untuk melakukan ini yang disukai beberapa orang dan lebih bersih.
Pilihan lain adalah melakukan perusakan objek atau operator penyebaran objek yang artinya kita bisa melakukan sesuatu seperti
ini.
Yang bekerja dengan baik juga.
Untuk saat ini, mari kita tetap
seperti itu dan selalu ingat bahwa fungsi murni selalu perlu mengembalikan sesuatu.
Jadi, jika jenis tindakannya tidak seperti ini, kami juga ingin mengatakan default untuk selalu mengembalikan status.
Ini dia.
Kami telah membuat ulang Pak.
Itu adalah fungsi murni.
Sekarang di sini kita bisa menggunakan pernyataan if jika kita mau, tetapi saya suka menggunakan sakelar dan dokumentasi Riak
juga merekomendasikan sakelar karena Anda dapat memiliki banyak kasus beberapa tindakan yang bertindak atas peredam
robot pencarian dan jauh lebih mudah untuk hanya menambahkan dan menambahkan yang berbeda hal-hal
yang mempengaruhi keadaan robot.
Baiklah.
Itu tidak terlalu buruk, benar.
Kami telah membuat peredam dengan beberapa kondisi awal dan kami juga memiliki konstanta dan tindakan kami.
Jadi diagram yang saya tunjukkan kepada Anda mulai sedikit lebih masuk akal di video berikutnya.
Mari kita sambungkan ini karena saat ini tidak terhubung ke apa pun yang tidak terhubung
ke aplikasi kita untuk bertindak kembali.
Kami baru saja membuat file-file semacam ini hidup sendiri.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.